Förslag:
Försvara object
-slumpvis start vid O
-kan flytta O
   men om man dör går O sönder
   längsam
   kan inte skjuta
-spawnas vid O

-om sin O är förstörd=svag (creep)
-om man förstör annans O:
   låser upp nästa vapen?
   blir starkare?
   Långsamare?
   Större?
-förstöra O genom att skjuta 
  eller stå nära en stund
-få nya vapen genom att hitta och
  lämna lådor till sin O
-råna från andra O, stå nära=få
  den spelares vapen 

gameplay
-försvara objekt
-ta p-generator
-D v G

Fler än 2 lag

open-FPS-RTS:
-spawner är main
  -tar emot "supplies"
  -tar ut "bygg-kit"

-Byggnader:
  -Spawner:här hämtas ritningar
  -"weapon assembler":vapen hämtas
  -"transport assembler":fordon hämtas
  -"defense assembler":ger ritningar för defensiva byggnader
     -låser upp: Turret ass.: 3 turetter
       -låser upp: Tower ass.: utkickstorn,radartorn,???
  -"radar antenn":ger synfält i hand-radar

-Byggandet
  -Spawners 4 sidor (4 hus) visar om man kan ta ut ritning
  -Högerklickar, tar upp låda, kan placeras ut på jämn mark
  -?hus bör inte poppa upp direkt?
  -?flera delar måste hämtas från spawner itaget och placeras?

-Antennsystem
  -Alla hus kopplas sammans med antenner från spawner(skicka supplies)
  -när hus byggs, beräknas höjd för att inte krocka med terräng
   denna höjd är antennens höjd, lina drags mellan antenner

-Weapon Assembler
  -A.Lämmna supplies,få vapen
  -B.Lämmna Supplies,startar konstant prod. av valt vapen
  -?permanent eller förloras vid död?
  -Möjlighet att bli rånad
  -Pistol(gratis),Uzi,Sniper,RocketLauncher

-Transport Assembler
  -pris betalas, delar monteras manuellt, tar tid
  -Snabb transport:
  -Defensiv attackfordon:Tank
  -Flygande transport:Heli,kan lyfta fordon mm

-Defense Assembler (Tools)
  -ger ritningar liknande spawner
  -tillverkar verktyg liknande weapon assembler
  -Tools:hand-radar
  -Turreter:Chaingun,rocketlauncher,laser,AA?
  -minor
  -murar,utkickstorn?
  -missilramp
  -Radartorn här isf i spawner
  -teleport (rörsystem)
  -Expanderas:
    -Första raden:Handradar,mur,minor
    -andra raden: Turreter(chain,missil,AA?)
    -tredje raden:Torn(utkick,radar)
    -fjärde raden:raketramp

-Radar antenn
  -ger minimapp i handradar
  -kan hackas, fiender använder samma radar, syns bara på plats

-Barbarer/Savages AI
  -grupp har gemensam spawner, spawnas efter viss tid till maxantal
  -rör sig i område runt spawner
  -efter viss tid kan en lämmna grupp för att bilda ny spawner/grupp
  -sammlar på något (supplies?)
  -maxantal växer A.över tid, B.om mer supplies sammlats
  -belöning för att ta ut deras spawner (värdefull supplylåda?)
  -går mest omkring och tittar, vissa agressiva, andra defensiva
  -om inkräktare, aggresiva anfaller, defensiva flyr




  